---
title: Chương 89: 第89頁 — Chunk 2/6
---

“老爺——”方才還張牙舞爪的姑娘們此刻像是見了鬼一樣，連忙下跪行禮， 就連雲嬌也臉色慘白，哆哆嗦嗦地跪了下來。

沈墨白心跳不自覺的空了半拍， 跟著半跪。

糟了， 剛剛自己那樣子， 怕是要壞自己在顧承明面前塑造的靦腆癡情少年人設了。

顧承明探究的視線直勾勾地落在沈墨白的身上， 嘴角扯出一個古怪的弧度。

隨著血腥氣愈發厚重， 肅正的官靴出現在沈墨白眼底下。

“夫人不妨告訴為夫， 你想如何懲處雲嬌?”屬於他獨有的低沉嗓音， 含了幾分森森的寒意。

沈墨白抬起雙眸，正對上顧承明那雙上揚的眼眸。

“罰跪兩個時辰，”沈墨白道， “夫君，意下如何?”

此話一出，雲嬌似是回過神來

她砰的一生跪了下來，泫然欲泣， 好不惹人憐愛，“夫人為何如此難為奴，奴只是懲戒了一番下人，何至於此...”

說完，她對著顧承明，哭的又嬌又媚，“夫君， 是奴錯了，夫人不喜奴，奴願受懲罰，隻願夫君莫要生氣。”

沈墨白斜眼看著雲嬌的一番操作，暗暗想著

學無止境。

所有人都看向顧承明，想看顧承明如何處置。

然而顧承明喜怒難辨，不知在想些什麽，指腹幽幽滑動著手裡的鐵扳指。

誰都知道顧承明的心思最難琢磨，他可以一邊說著甜言蜜語，一邊要了他們的命。

正當雲嬌心跳如鼓之際，顧承明突然一手握住她的手腕，將她提了起來。

“雲嬌如此嬌弱，跪久了，我可是要心疼的。”

顧承明一手攬著雲嬌的腰，一邊垂眸睨著沈墨白。

沈墨白暗道不妙，果不其然，顧承明下一句就是
